Go Go!
改札(Go!) レール越えて カシオペア
もっと先へ(キラキラリ キラキラリ)
食パン 咥える 登校中(で?)
パンくずを 落としていけば…
ループしてるか 一目瞭然で(おぉ～?)
なワケないって(あぁ…)
とはいえ何千光年 過去の光へ
未来を感じてる
あれれ この話 何度目だ?
「いつかね」って返しちゃうのは
君とここに居たいからで…
でもね けどね
あ～ まるで反抗期だ(抜け出せピュン!)
非科学勇気 示さなきゃ
思いっきり髪を切るくらいの…
(なーに?) 冒険!(オッケー)
それは 彼方の銀河旅行
10年後に想定した
宇宙制覇 逆算したら…
(なーに?)行くよ!(オッケー)
今日が 旅立ちの日なんだ(ゴー)
頬杖(Go !) 夏を越えて サジタリウス
届くから(キラキラリ キラキラリ)
学校 サボる 平日のときめき
(発車しまーす)
がらんとした 環状線で どこへ行く?
「どっか行こう 遠く行こう」「銀河!」
通りすぎた駅に 昨日までの私がいた
遠ざかる背中 バイバイ
この夢は ゆりかごじゃ 溢れる
行くぞ!鉄道 ジェット形態!
フリダシには戻らない
降り出す星を線路にする
先生 あのね
進路 決まりました(抜け出せピュン!)
力学 定理 突破しなきゃ
星を噴き出すブースター セットして…
(なーに?) 発進!(オッケー)
課外授業は銀河旅行
流れ星の内部構造
知らないけど こんなに揺れるなんて…
(なーに?) 最高!(オッケー)
いいね! じゃあ いっちょ騒ごう
(え～ 本日の 記念すべき門出を)
(私たち自身で祝いましょう)
見よう見まね 校長先生して
宇宙で あげ合う 卒業証書
「どっか行こう 遠く行こう」「銀河!」
円の世界をピュンと超えて
「どっか行こう 遠く行こう」「銀河!」
円の世界をピュンと超えた景色へ
非科学勇気 示さなきゃ
思いっきり髪を切るくらいの…
(なーに?) 冒険!(オッケー)
それは 彼方の銀河旅行
星座 なぞり 通学する
星と浮かぶ 学園を創って…
(なーに?) 君と!(オッケー)
ちょっと 授業 抜け出したり
(なーに?) ずっと!(オッケー)
そんな 満天の夢 見よう(Go Go!)
改札(Go!) レール越えて カシオペア
もっと先へ(キラキラリ キラキラリ)